mais uma questão aí pra vocês pessoal, sobre o d B e marca alternativa correta.
Letra A. É um processo que faz parte da junta comercial, de cada estado pessoal.
Já tá errado, né? Por quê? Porque o D B E é da Receita Federal? Tá?
Então, não é de cada estado
Letra B é um processo federal que visa atrasar o prazo de abertura da empresa Peraí.
Visa atrasar nada disso, né? Na verdade, ele visa É diminuir o prazo de abertura,
letra CDB e serve para fazer a abertura. Alteração de cadastro abaixo da inscrição.
Restabelecer a inscrição e declarar a nulidade do cadastro tá perfeito. Então o D B.
E dentre outras questões, ele serve pra fazer tudo isso
e letra D O prazo para resultado do D B e é de até dez dias úteis, também tá errado, né?
Pessoal é de até três dias úteis.
Só que eu já destaquei pra vocês que normalmente é instantâneo.
Tá em menos de uma hora.
Você já tem o resultado do seu d B E então,
nesse caso a alternativa a ser marcada é a alternativa C